## Условия интернет-магазина

### 1. Основные определения

**Покупатель** — физическое или юридическое лицо, имеющее намерение приобрести товары на сайте Интернет-магазина.

**Зарегистрированный покупатель** — Покупатель, предоставивший о себе Продавцу ДОСТОВЕРНУЮ индивидуальную нформацию (фамилию, имя, отчество, адрес электронной почты, номер телефона), которая может быть использована для оформления Заказа многократно. Данная информация предоставляется при оформлении Заказа.

**Продавец** — организация, осуществляющая продажу товаров посредством Интернет-магазина **Shelly Shop**

**Интернет-магазин** — интернет-сайт, на котором любой Покупатель может ознакомиться с представленными Товарами, их описанием и ценами на Товары, выбрать определенный Товар, способ оплаты и доставки Товаров, оформить Заказ.

**Товар** — объект купли-продажи, представленный к продаже в Интернет-магазине посредством размещения в соответствующем разделе Интернет-магазина.

**Заказ** — оформленный запрос Покупателя на покупку и доставку по указанному адресу Товаров, выбранных в Интернет-магазине.

**Артикул** — обозначение Товара, присвоенное Изготовителем.

### 2. Общие положения

- 2.1. Настоящие условия продажи товаров в Интернет-магазине (далее «Условия») определяют порядок покупки Товаров через Интернет-магазин физическими или юридическими лицами, далее именуемыми «Покупателем».

- 2.2. При совместном упоминании Продавец и Покупатель также именуются «Сторонами», а каждый по отдельности — «Сторонами». Каждая Сторона гарантирует другой Стороне, что обладает необходимой право- и дееспособностью, а равно всеми правами и полномочиями, необходимыми и достаточными для заключения и исполнения договора купли-продажи.

- 2.3. Заказывая Товары через Интернет-магазин, Покупатель соглашается с настоящими Условиями. Продавец оставляет за собой право вносить изменения в настоящие Условия, в связи с чем Покупатель обязуется егулярно отслеживать изменения в Условиях, размещенных на странице Интернет-магазина.

- 2.4. Покупатель соглашается с настоящими Условиями путем проставления соответствующей отметки при оформлении Заказа.

### 3. Регистрация в интернет-магазине

- 3.1. Продавец не несет ответственности за точность и правильность информации, предоставляемой Покупателем при регистрации.

- 3.2. Покупатель, зарегистрировавшийся в Интернет-магазине, получает индивидуальную идентификацию путем предоставления логина и пароля. Индивидуальная идентификация Покупателя позволяет избежать несанкционированных действий третьих лиц от имени Покупателя.

- 3.3. Передача Покупателем логина и пароля третьим лицам запрещена, Покупатель самостоятельно несет ответственность за все возможные негативные последствия в случае передачи логина и пароля третьим лицам.

- 3.4. Личные сведения, переданные в распоряжение Интернет-магазина при регистрации или каким-либо иным образом, без разрешения пользователей не будут передаваться третьим организациям и лицам за исключением ситуаций, когда этого требует закон или судебное решение.

### 4. Оформление и выполнение заказа

- 4.1. При оформлении Заказа Покупатель подтверждает, что ознакомлен с правилами продажи Товаров через Интернет-магазин и предоставляет Продавцу ДОСТОВЕРНУЮ информацию, необходимую для оформления Заказа.

- 4.2. Продавец выполняет подготовку и отгрузку заказанных Товаров после получения оплаты.

- 4.3. ЗВ случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик Товара, перед оформлением Заказа Покупатель должен обратиться к Продавцу по контактным данным Продавца, опубликованным на сайте Интернет-магазина.

- 4.4. При изменении адреса доставки покупатель должен известить продавца о смене адреса в устной форме по телефону +7 (999) 999-99-99 или в комментарии к заказу. При невыполнении данного пункта претензии приниматься не будут.

### 5. Оплата товара

- 5.1. Цены в Интернет-магазине указаны за одну единицу товара.

- 5.2. Заказать можно только тот Товар, для которого на момент заказа подтверждено положительное количество на складе.

- 5.3. Оплата Товара Покупателем производится той в валюте, в которой цена Товара была указана на сайте Интернет-магазина на момент оформления заказа.

- 5.4. Плательщиком должен являться сам Покупатель. Оплата от третьих лиц не принимается.

- 5.5. Оплата допускается только одним из способов, предложенных на сайте Интернет-магазина при оформлении заказа. Другие способы оплаты недоступны.

- 5.6. Договор купли-продажи считается заключенным с момента оплаты Покупателем заказанных Товаров.

### 6. Доставка

- 6.1. Продавец приложит все усилия для соблюдения даты и времени доставки, указанных в соответствующем Заказе, однако допускаются задержки в доставке ввиду непредвиденных обстоятельств, произошедших не по вине Продавца.

- 6.2. Риск случайной гибели или случайного повреждения Товара переходит к Покупателю в момент передачи ему Товара и проставления Покупателем подписи в документах, подтверждающих доставку Заказа.

- 6.3. Во избежание случаев мошенничества при вручении предоплаченного Заказа покупатель должен предъявить документ, личность.

### 7. Возврат товара

Обмен и возврат Товара осуществляется согласно действующего законодательства. Возможность обмена или возврата товара согласуется по номеру телефона, опубликованному на сайте Интернет-магазина.

### 8. Гарантии и ответственность

- 8.1. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования Товаров, приобретенных в Интернет-магазине.

- 8.2. Продавец не отвечает за убытки Покупателя возникшие в результате: неправильного указания персональных данных, неправомерных действий третьих лиц.

- 8.3. Покупатель несет всю ответственность за достоверность сведений, указанных им при регистрации в Интернет-магазине.

- 8.4. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств, если такое неисполнение явилось следствием действия обстоятельств непреодолимой силы, возникших осле вступления в силу Условий, в результате событий чрезвычайного характера, которые Стороны не могли предвидеть и предотвратить разумными мерами. В иных случаях, не предусмотренных п. Условий, неисполнения или ненадлежащего исполнения своих обязательств, Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством.

### 9. Конфиденциальность и защита персональной информации

- 9.1. Предоставление информации Покупателем. При регистрации в Интернет-магазине Покупатель предоставляет о себе следующую информацию: фамилия, имя, адрес электронной почты, номер телефона. Перечень данных, необходимых для оформления Заказа, может быть изменен Продавцом в одностороннем порядке.

- 9.2. Продавец использует полученную от Покупателя информацию: для регистрации Покупателя в Интернет-магазине, для выполнения своих обязательств перед Покупателем, для оценки и анализа работы интернет-магазина.

- 9.3. Продавец обязуется не разглашать полученную от Покупателя информацию. Не считается нарушением предоставление Продавцом информации агентам и третьим лицам, действующим на основании договора с Продавцом, для исполнения обязательств перед Покупателем.

- 9.4. Не считается нарушением обязательств разглашение информации в соответствии с обоснованными требованиями закона.

- 9.5. Продавец вправе использовать технологию cookies. Cookies — служебная информация, посылаемая веб-сервером на компьютер пользователя для сохранения в браузере. Эта информация применяется для хранения данных, специфичных для данного пользователя и используемых веб-сервером для корректной работы Интернет-магазина. Cookies не содержат конфиденциальную информацию и не передаются третьим лицам.

- 9.6. Продавец получает информацию об IP-адресе посетителя Интернет-магазина. Данная информация не используется для установления личности посетителя. Продавец не несет ответственности за сведения, предоставленные Покупателем на Сайте в общедоступной форме, например, в виде отзывов к товарам.

### 10. Прочие условия

- 10.1. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения действующего законодательства.

- 10.2. Покупатель гарантирует, что все условия настоящих Условий ему понятны, и он принимает их в полном объеме. В случае возникновения положительных отзывов либо претензий со стороны Покупателя он должен обратиться к Продавца по электронному адресу, указанному на сайте Интернет-магазина.

- 10.3. Все возникающее споры стороны будут стараться решить путем переговоров. В случае невозможности недостижения соглашения спор будет передан на рассмотрение в суд в соответствии с действующим законодательством.

- 10.4. Недействительность или несоблюдение одной из Сторон какого-либо положения настоящих Условий не влечет за собой недействительность остальных положений Условий.

- 10.5. случае если Покупатель не согласен хотя бы с одним из положений настоящих Условий, он не имеет права пользования Интернет-магазином.
